Questions :
1.Maven permet de gérer les dépendances d'un projet
2.
.mvn
pom.xml
src
     main
               java
	 ressources
	 webapp
     test
target
3.Artifictid  /groupid/ version
4. Deux concurrents à maven sont : graddle et ant
5.Acronyme de test driven developpement. Il s'agit d'un concept où l'on réalise d'abord les tests avant de coder la fonctionnalité
6.
/Single Responsibility Principle
/Open Closed
/Liskov Substitution
/Interface segregation
/Dependency inversion
7.TOMCAT/JETTY/Glassfish
8. il se trouve dans le fichier web.xml dans le dossier WEB-INF
9. Les 3 directives sont :
-page : permet de définir des options de configuration
-include :permet d'inclure des fichiers dans la JSP
-tagblib :permet de réaliser des tags
10.Docker permet de lancer des applications. Docker utilise des conteneurs qui utilise des images dockers. Ces images contiennent tout ce qu’il faut pour faire fonctionner l’application
